Maaf, Pak.
Salam, Pak.
Tuhan memberkati.
Sudahkah Anda
mengaturnya, Nyonya Oberoi?
Ya pak.  Saya telah membuat
semua pengaturan yang diperlukan.
Ayo pergi.
Oh Tuhan!
Saya harap mereka menemukan Lakshmi
dan membawanya kembali dengan selamat.
Halo... Halo, Resi.
Halo!  - Ya.
Terima kasih Tuhan Anda menjawab.
Apakah Anda tahu betapa
khawatirnya saya untuk Anda?
Apakah Anda pergi ke suatu tempat?
Apakah kamu sedang menyetir?
Kemana kamu pergi, Rishi?
Ke kuil Dewi Durga.
Apa?  Dengan serius!
Anda akan pergi ke kuil itu
atas perintah Bibi Neelam
untuk Lakshmi.  Benar?
Apa yang kamu katakan, Malishka?
Ya.  Sonya memberitahuku.
Bibi Neelam akan
melakukan puja untuk Lakshmi.
Saya pikir itu sebabnya
Anda pergi ke kuil.
Saya pergi ke sana untuk Lakshmi.
Pendeta yang kamu panggil kemarin
menelepon saya dan memberi tahu
saya bahwa dia melihat Lakshmi di kuil.
Itu sebabnya saya pergi ke sana.
Bagus.  Tunggu aku.  Saya akan datang ke sana.
Tidak, Malishka.  Anda
tidak perlu datang ke sana.
Saya akan menanganinya.
Anda dapat melakukan apa pun yang
Anda inginkan tetapi saya datang ke sana.
Malishka, dengarkan aku...
- Rishi, aku sudah pergi.
Hai!  Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu mencoba membunuhku?
Anda pikir Anda bisa menabrak
orang dengan mobil besar Anda?
Saya minta maaf.
'Dia ada di kuil Dewi Durga.'
'Dia melakukan 'arti'.'
'Dan setelah selesai, dia akan
mengambil persembahan suci dan pergi.'
'Setelah itu, kamu mungkin
tidak dapat menemukannya.'
"Semoga Dewa Siwa memberi kita kemakmuran,"
"orang yang menanggung
beban alam semesta ini,"
"yang memiliki Bulan sebagai mahkota."
"Semoga dia memberi
kemakmuran bagi kita semua."
"Semoga Dewa Siwa memberi kita kemakmuran,
yang memiliki Bulan sebagai mahkotanya,"
“yang rambutnya diikat oleh
karangan bunga ular merah,”
"yang pijakan kakinya digelapkan
oleh aliran debu dari bunga."
"Salam putri gunung, yang
membuat seluruh bumi bahagia,"
"orang yang membuat alam semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi."
"Kemenangan bagi
penghancur Mahishasura,"
"orang yang memiliki rambut indah dan
merupakan putri pegunungan Himalaya."
Resi!
Anda akan menemukan persembahan
suci di halaman belakang kuil.
Saya meminta para penyembah untuk mengikuti saya.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi semua keinginan,
perlindungan semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam untukmu, kekuatan ilahi."
"Salam Dewi!"
'Rishi berselingkuh
dengan seorang wanita.'
'Selalu kamu.
Aku hanya ingin menikah denganmu.'
"Aku tidak bisa menikah dengan orang lain."
'Anda meragukan kesetiaan saya!'
"Kupikir kau murni dari hatimu."
"Kupikir kau tidak akan pernah bisa berbohong
atau berpura-pura atau berpura-pura."
"Tapi aku salah."
'Benar-benar salah.'
"Aku berteriak kesakitan
saat hatiku hancur!"
"Aku baru ingat aku
perlu melakukan sesuatu."
'Saya akan kembali.'
'Beri tahu saya.  Bagaimana ini bisa sampai disini?'
'band cinta ini'
'diberikan oleh Malishka.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'SAYA...'
'Saya...'
"Dia datang ke sini untuk menjemputmu."
"Kamu menjadi perisai, aku akan menjadi pedang.
- Salam Dewi!"
"Aku tidak bisa berhenti dan tidak akan berhenti sekarang.
"Kamu menjadi perisai, aku
akan menjadi pedangnya."
"Salam Dewi!
Salam Dewi Sherawali!"
"Kepada Dewi yang bersemayam
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu. Salam, O Dewi!"
Terima kasih Tuhan!
Syukurlah aku menemukanmu, Lakshmi.
Kami sangat mengkhawatirkanmu!
Seluruh keluarga mencarimu.
Kami mencari Anda di setiap jalan.
Semua orang di
keluarga mencarimu.
Ayah sangat terpukul.
Alhamdulillah kamu baik-baik saja.
Ayo pulang sekarang.
Semua orang akan lega melihatmu.
Ayo.  Ayo pergi.
"Salam putri gunung, yang
membuat seluruh bumi bahagia,"
"orang yang membuat alam semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi."
Apa yang terjadi, Lakshmi?
“Salam Dewi Bhagwati,
pendamping Siwa berleher biru,”
"kemenangan bagi
penghancur Mahishasura..."
'Bu, aku harus
segera pergi bekerja.'
"Dan mereka tidak akan
memulai rapat tanpa aku."
"Pastikan kau pulang
sebelum bulan terbit."
'Kamu harus tidur.
Saya akan bekerja sampai larut.'
'Saya memiliki banyak pekerjaan.
Dan saya akan sangat sibuk.'
"Orang yang memikul
beban alam semesta ini..."
'Lakshmi, jangan salah paham.'
'Tidak ada yang terjadi
antara aku dan Malishka.'
"Orang yang lehernya
gelap seperti tengah malam"
"pada malam bulan baru,
tertutup lapisan awan."
Lakshmi, apa yang terjadi tadi malam...
Saya minta maaf tentang itu.
- Maaf?
Anda menyesal tentang
apa yang terjadi tadi malam!
Bagaimana dengan semua
yang terjadi sebelumnya?
Kemarin pagi, saat aku bangun,
Saya pikir saya mengalami mimpi buruk.
Saya melihat bahwa
seseorang mengambil dari saya.
Aku tidak tahu bahwa Dewi...
Dewi Durga menunjukkan padaku
bahwa suamiku akan
menikah dengan wanita lain!
Aku tidak tahu kau akan
menikah dengan orang lain!
Aku bahkan mencoba menghentikanmu.
Aku memintamu untuk tidak pergi.
Saya yakin Anda
menertawakan saya setelah pergi.
Benar?
Anda pasti berpikir
saya sangat bodoh!
Anda pikir saya bahkan tidak
tahu apa yang sedang terjadi.
Saya yakin saya adalah
subjek dari semua lelucon Anda.
Gadis desa yatim piatu
tidak bisa melihat apa yang
terjadi di depan matanya sendiri.
Apakah kamu tahu?
Saya tidak peduli tentang apa pun.
Saya benar-benar berjalan keluar rumah.
Saya tidak peduli bahwa
ada badai mengamuk di luar.
Yang aku pedulikan hanyalah kamu.
Yang bisa saya pikirkan hanyalah Anda.
Aku tidak bisa membiarkan
sesuatu terjadi padamu.
Saya sangat takut.
Saya pikir hidup Anda dalam bahaya.
Bahaya...
Anda mengambil sumpah
pernikahan Anda dengan Malishka!
Resi saya!  Suami saya!
Suamiku menikah
dengan wanita lain.
Saya pingsan.
Saya merasa seolah-olah tanah
telah menyerah di bawah kaki saya.
Aku tidak bisa bernapas, Rishi.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Saya tidak bisa mengetahuinya!
Saya mempercayai Anda secara membabi buta!
Itu sebabnya saya bahkan tidak bisa pulang.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya tidak pernah merasakan
kejutan yang begitu besar.
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa Anda...
Bahwa Resi saya akan mengkhianati saya!
Resi saya...
Saya tidak bisa mengerti apa-apa.
Tapi kemudian...
Lalu saya menemukan jawabannya.
Kemudian saya menyadari itu
saya sudah menikah
kepada orang yang salah.
Anda orang jahat!
- Dengar, Lakshmi.
Saya tahu bahwa Anda sangat
emosional saat ini dan saya mengerti.
Tapi Anda perlu mendengarkan saya...
- Anda!
"Oh Tuhan!"
Anda ingin menjelaskan sesuatu kepada saya!
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Saya mempercayai Rishi
karena dia adalah suami saya.
Saya mempercayai Anda karena
saya pikir Anda adalah teman saya.
Aku menganggapmu sebagai adikku.
Aku sangat mempercayaimu
yang saya katakan ketika saya
ragu tentang kesetiaan Rishi!
Aku bahkan meminta bantuanmu.
Apakah kamu ingat?
'Maukah Anda membantu saya menemukannya?'
"Hanya kamu yang bisa membantuku."
'Kamu bekerja dengan Rishi.
Anda adalah temannya.'
"Kau kenal semua temannya."
'Tolong bantu saya.'
'Aku ingin mencari tahu
siapa gadis itu.  Silakan...'
'Tolong...
- Oke, baiklah.'
Saya meminta bantuan Anda untuk mencari tahu
dengan siapa Rishi berselingkuh.
Aku sangat bodoh!
Saya meminta bantuan orang
yang berselingkuh dengannya.
Kamu adalah gadis itu, Malishka!
Itu kamu!
Dan Anda membiarkan saya mengoceh.
Anda mencoba meyakinkan
saya bahwa saya salah.
Bahwa aku salah tentang Rishi.
Saya mempercayai Anda secara membabi buta!
Aku sudah sering
melihatmu bersama.
Saya telah melihat Anda berdua
berpegangan tangan dan saling berpelukan.
Tapi aku tidak pernah membayangkan
kau akan melakukan hal seperti ini.
Karena aku mempercayaimu!
Tapi tolong jangan berpikir
bahwa kalian berdua sangat pintar
karena kamu berhasil menipuku.
Anda lolos begitu saja karena saya
memercayai Anda secara membabi buta!
Sekarang... Aku ingat semuanya.
Setiap kali Anda mengatakan bahwa
saya datang di antara Anda berdua,
Anda mengatakan yang sebenarnya.
Saya pikir saya datang
di antara dua teman.
Saya tidak tahu
bahwa aku datang diantara
dua orang yang saling mencintai.
Lakshmi, dengarkan...
- Tidak!
Tidak lagi.
Saya tidak ingin mendengar apapun.
Tolong jangan bohongi aku sekarang.
Karena aku ingat semuanya.
Bahkan pada hari
Ganesh Chaturthi,
ketika kita kembali dari bulan madu,
aku melihatmu berpelukan di dapur.
Bahkan saat itu aku tidak mencurigaimu.
Saya tidak berpikir Anda bisa
melakukan sesuatu yang salah!
Mengapa...
Mengapa saya sangat mempercayai Anda?
Mengapa saya melakukannya?
Itu karena Rishi adalah suamiku!
Atau mungkin, saya terlalu percaya!
Mengapa saya seperti ini?
Mengapa?
Mengapa saya...
Laksmi...
Anda benar tentang
semua yang Anda katakan.
Ayo pulang dan bicara.
Silakan.  Ayo pulang...
- Jangan sentuh aku!
Jangan pernah menyentuhku lagi!
Anda tidak punya hak untuk menyentuh saya.
Aku mempercayai kalian berdua.
Aku membabi buta mempercayaimu!
Mengapa?
Semuanya tepat di depan saya.
Anda berbohong di depan saya!
Inilah hukumannya!
Bukan untukmu.  Itu adalah hukumanku.
Itu adalah hukumanku.
Dunia telah berubah.
Seseorang seharusnya tidak mempercayai siapa pun.
Aku tidak pantas
hidup di dunia ini.
Atau mungkin, dunia
ini tidak pantas untukku!
Lakshmi, dengarkan aku...
- Apa yang ingin kamu katakan?
Apa yang harus kamu katakan?
Penjelasan apa yang bisa
Anda berikan kepada saya?
Apakah Anda bahkan menyadari
apa yang Anda lakukan?
Rishi adalah suamiku!
Kami adalah pasangan yang sudah menikah!
Dan Anda ingin menikah dengannya!
Anda mengkhianati saya juga!
Anda memberi tahu semua
orang bahwa Anda akan pergi
untuk menikahi Viraj dan tadi malam...
Anda mencoba menikahi Rishi!
Hubungan tidak ada artinya bagi Anda.
Kata-katamu tidak berharga.
Apa yang bisa Anda katakan kepada saya?
Dan kamu...
Anda mengatakan semua
hal itu dengan sangat tulus.
Anda dulu memperlakukan saya
dengan begitu banyak cinta dan hormat!
Apa itu tadi?
Apakah itu bohong?
Bagaimana Anda bisa membungkuk begitu rendah?
Anda seharusnya mengatakan
yang sebenarnya kepada saya.
Jika Anda telah meminta saya untuk pergi
karena kamu jatuh
cinta dengan Malishka...
Aku akan patah hati.
Saya akan hancur.
Tapi aku terlalu menghormati pernikahan kami
untuk membiarkan kebohongan memecahnya.
Aku tidak akan membiarkan
hubungan kita dinodai oleh kebohongan.
Aku akan meninggalkanmu
demi kebahagiaanmu.
Anda seharusnya mengatakan yang sebenarnya!
Lakshmi, saya...
Aku tidak ingin menyakitimu.
- Sakiti aku?
Anda pikir kebenaran
akan menyakiti saya!
Lalu apa ini?
Kebohonganmu bahkan lebih menyakitiku!
'Seharusnya tidak ada
rahasia antara suami dan istri.'
'Apakah itu kebohongan
kecil atau kebohongan besar,'
'kita seharusnya tidak pernah berbohong satu sama lain.'
Sudah kubilang, Rishi.
Saya bisa mentolerir apa pun
kecuali kebohongan dan pengkhianatan.
Saya tidak bisa mentolerirnya
jika kepercayaan saya rusak.
Lakshmi, aku ingin memberitahumu yang sebenarnya.
- Anda ingin!
Lakshmi, dengarkan...
- Saya berbicara dengan Rishi!
Lakshmi...
- Aku bilang aku belum selesai!
Saya tidak akan mendengar apa-apa sekarang.
Tidak lagi.
Itu sudah terlambat.
Ketika Anda punya waktu, Anda bisa
saja mengatakan yang sebenarnya.
Saya akan mendengar Anda.
Tapi kamu tidak mengatakannya.
Jadi sekarang,
Aku tidak akan mendengarmu.
Bagaimana Anda bisa melakukannya?
Bagaimana Anda hidup
di rumah yang sama, di
kamar yang sama denganku?
Bagaimana Anda bisa hidup dengan topeng?
Anda digunakan untuk memuji saya sepanjang waktu!
Anda dulu mengatakan bahwa
saya adalah orang yang hebat.
Anda dulu mengatakan bahwa saya
memiliki hati yang murni dan jujur.
Bagaimana dengan hal-hal yang
Anda katakan kepada saya hari itu?
Bahwa aku satu-satunya untukmu.
Bahwa kau tidak menginginkan siapa pun kecuali aku.
Apa itu tadi?
Apakah itu bohong?
Bagaimana Anda bisa mengatakan
kebohongan sebesar itu dengan begitu mudah?
Dan aku percaya padamu!
Seperti orang bodoh,
aku percaya padamu!
Lakshmi, Rishi adalah milikku.  Dia selalu menjadi milikku.
- Diam!
Diam saja!
TIDAK!  Rishi bukan milikmu.
Dia bukan milikmu ketika dia
menaruh vermilion di dahiku.
"Kamu adalah orang yang beruntung..."
Dia bukan milikmu saat dia
meletakkan 'mangalsutra' di leherku!
mengelilingi api suci bersamaku.
Dan dia pasti bukan milikmu
ketika dia memasuki rumah
dengan saya sebagai suami saya.
"Salam Dewi."
Dia menerima saya
sebagai istrinya yang sah.
"Salam Dewi."
Keluarganya menerima saya.
Semua orang di keluarganya
menerima saya sebagai istrinya!
Saya istrinya yang
sah dan sah menikah!
Saya adalah menantu
dari keluarga Oberoi!
Mereka memberi saya hak untuk
mengikuti semua tradisi dan adat istiadat!
Mereka tidak memberikannya padamu!
"Salam Dewi."
Tidak, Malishka.
Rishi bukan milikmu!
Dan sampai tadi malam, dia milikku.
Seseorang yang dekat dengan hatiku.
Yang paling dekat dengan hatiku.
Pada malam Diwali
ketika dia menyelamatkan hidup saya, saya pikir...
Saya pikir bahkan Rishi mencintaiku kembali
sama seperti aku mencintainya.
aku lupa segalanya,
bahkan diriku sendiri,
setiap kali hidup Rishi dalam bahaya.
Aku tidak bisa melihat
apapun kecuali dia!
Kamu adalah satu-satunya
orang yang selalu aku pikirkan.
Satu-satunya hal di pikiran saya
adalah memastikan bahwa Anda aman.
Saya pikir bahkan Anda merasakan
hal yang sama tentang saya.
Tapi kamu...
Semua itu bohong.
Itu bohong!
Saya mengalami delusi!
Dan akhirnya, khayalan
itu pecah tadi malam.